Что хотелось бы видеть:

4) нужно создание файла вида same msgid/msgstr между двумя локализациями. Чтобы мы видели не переведенные строки по всем пошкам. Т.е. аналог построения фильтра в BC.
5) GUI оболочку
9) Вернуть SVN, с настройками в xml. done(получение локализаций - на откуп QA, в xml указать только пути)
10) Позволить ввести название локализаций, чтобы оно отображалось в bugs.txt. Done
11) добавить обработку формул вида {variable} done
12) Выполнять все проверки и для строки которые изменялись только в одной из двух локализаций. Уже так работает?
13) сделать модульную структуру тестов(возможность отключать часть и них на горячую)
14) формировать bugs.txt в виде html файлы с подсветкой элементов. done
15) сделать автосоздание багов в jira из bugs.po